progress	description	description_ES	actions
0	Шкуры для ковра		
10	По пути в Ланнегар, в лесной чаще мне встретился странный старик. Он попросил меня добыть 5 шкур для его ковров, но шкуры не должны быть рваными.		
20	Я принёс ему пять шкур, и потребовал награды... Но он только рассмеялся и прогнал меня, хорошо, что я ушёл... Вдруг безумие старика заразно?		
30	Я принёс ему пять шкур, но он попросил меня принести ему цветочки и воду из колодца, даже не дав награду за прошлое поручение. Знал бы он, как сложно было ошкуривать волков "Идеально"... Надеюсь хоть в этот раз он даст награду.		
100	Я принёс все, что назвал этот дед. Он дал мне странный горький отвар, и его рецепт... Надеюсь отвар может залечить мои душевные раны после поручений этого старого пня...		
