progress	description	description_ES	actions
0	Помощь незнакомцу		
10	По пути в древние руины близ Нью-Гаранда мне встретился незнакомец. Он не замечал меня пока я не подошёл слишком близко, после этого он просто попросил меня найти дорогую ему вещь и удалился. С его слов, я могу найти его в замке Варсилии. Как будто туда пускают всех желающих, кто он вообще такой?		
40	В руинах мне удалось найти мёртвого вора, у него при себе была карта. Надеюсь это тот самый предмет, который нужен этому незнакомцу... Осталось попасть в замок.		
50	Я отдал придворному магу его карту, за такое простое дело он дал неплохую награду. Ещё он сказал прийти к шахтам Ланнегара, что же ему ещё от меня нужно?		
60	Я встретил мага рядом со входом в шахту.  		