translation_name	translation_description						
Сверх Исцеление	Увеличивает количество использований кнопки Исцеление в день						
	 +1 исцеление/день						
	 +2 исцеления/день						
Пещероведение	Вы эксперт в исследовании подземелий. Вы можете легко найти скрытые ловушки и тайные проходы.						
	Дает +10% бонус к обнаружению ловушек и секретных дверей.						
	Дает +18% бонус к обнаружению ловушек и секретных дверей.						
	Дает +25% бонус к обнаружению ловушек и секретных дверей.						
Сплетни	Вы знаете, как быть достаточно дружелюбным, чтобы услушать местные новости и легенды.						
	Дает +5% бонуса узнать слухи, скидка 3% в магазинах						
	Дает +10% бонуса узнать слухи, скидка 6% в магазинах						
	Дает +15% бонуса узнать слухи, скидка 9% в магазинах						
Вихрь	Поразите всех врагов вокруг вас круговым рассечением. Отталкивает назад  и наносит дополнительный урон, иногда оглушая.						
	Вихрь наносит 50% доп.урона						
	Вихрь наносит 75% доп.урона, 3% шанс оглушить						
	Вихрь наносит 100% доп.урона, 5% шанс оглушить						
	Вихрь наносит 120% доп.урона, 7% шанс оглушить						
Пластичность	На ограниченное время вы сосредотачиваетесь на защите и получаете бонус к броне. Вы можете пережить опасности, которые иначе убили бы вас.						
	Получаете +5 брони на 6 секунд						
	Получаете +9 брони на 8 секунд						
	Получаете +14 брони на 10 секунд						
Рывок	Ярость битвы ведет вас сквозь ряды врагов, прорубая их и нанося дополнительный урон.						
	Рывок наносит +60% урона.						
	Рывок наносит +90% урона.						
	Рывок наносит +125% урона.						
	Рывок наносит +160% урона.						
Ярость	Когда вы ранены,ваш гнев увеличивает наносимый вами урон, делая вас опаснее чем когда либо.						
	Когда у вас менее 30% ОЗ наносит +30% урона						
	Когда у вас менее 35% ОЗ наносит +50% урона						
	Когда у вас менее 35% ОЗ наносит +65% урона						
Эксперт в Двуручном	Вы особенно опытны в двуручном оружии.						
	5% шанс на оглушение с двуручным оружием						
	Добавляет 2хСилу к урону (вместо х1,5) двуручного оружия и 5% шанс на оглушение						
	Добавляет 2.5хСилу к урону (вместо х1,5) двуручного оружия и 10% шанс на оглушение						
Эксперт по Щитам	Вы очень опытны в бою с применением щита, в особенности в прикрытии от дальних атак (включая волшебные).						
	При ношении щита +1 к броне, дополнительно +2 против снарядов						
	При ношении щита +2 к броне, дополнительно +3 против снарядов						
	При ношении щита +3 к броне, дополнительно +4 против снарядов						
Наскок	Врезаться в противника, оттеснить его и, возможно, оглушить. Наносит немного урона, и это хороший способ разделить врагов или избежать их.						
	Враг отбрасывается на 2 метра и оглушается на 1 секунду (+1 секунда со щитом)						
	Враг отбрасывается на 3 метра и оглушается на 2 секунды (+1 секунда со щитом)						
	Враг отбрасывается на 4 метра и оглушается на 3 секунды (+1 секунда со щитом)						
Рассечение	Ваши атаки это смертельный шквал ударов. Если вы можете достать не только одного врага перед собой, то вы можете поразить их всех, не только ближнего.						
	Вы наносите одному противнику обычный урон и еще 50% - другому.						
	Вы наносите одному противнику обычный урон и еще по 60% - еще двум.						
	Вы наносите одному противнику обычный урон и еще по 75% - еще трем.						
Укол	Вы готовите один смертельный удар. После применения умения у вас несколько секунд чтобы нанести удар с дополнительным уроном.						
	ваш следующий удар наносит доп.урон: 6+уровень						
	ваш следующий удар наносит доп.урон: 10+уровень						
	ваш следующий удар наносит доп.урон: 10+ (уровень х 1.5)						
	ваш следующий удар наносит доп.урон: 10+ (уровень х 2)						
Скрытность	Способность перемещаться не будучи услышанным или замеченным, избегая врагов или удивляя их в бою. Если вы близко к врагам, у них есть шанс заметить вас.						
	Вы можете использовать режим скрытности. Ваша скрытность длится 8 секунд.						
	Скрытность длится 10 секунд и шанс быть услышанным врагом ниже.						
	Скрытность длится 12 секунд и у вас есть 50% шанс не быть замеченными при открытии дверей и сундуков.						
Скрытный удар	Обходя сбоку противника в ближнем бою (нападая внезапно или сзади), вы будете наносить дополнительные повреждения, а иногда и оглушать.						
	 +50% урона противнику при атаке сбоку						
	 +70% урона противнику при атаке сбоку и оглушение на 1 секунду(15% шанс)						
	 +100% урона противнику при атаке сбоку и оглушение на 1 секунду(25% шанс)						
Пинок	Ударить противника по ноге чтобы отбросить назад и замедлить. Наносит некоторый урон, и это хороший способ разделить группы врагов или избежать верной смерти.						
	Враг отбрасывается на 2 метра и замедляется на 3 секунды.						
	Враг отбрасывается на 3 метра и замедляется на 4 секунды.						
	Враг отбрасывается на 4 метра и замедляется на 5 секунды.						
Уклонение	Вы сосредотачиваетесь на защите, уворачиваясь от ударов в течение нескольких секунд.						
	50% шанс увернуться от любой атаки в течение 5 секунд 						
	70% шанс увернуться от любой атаки в течение 5 секунд 						
	90% шанс увернуться от любой атаки в течение 5 секунд						
Мастер ловушек	Вы эксперт в обезвреживании ловушек и даже в их установке.						
	Установить ловушку (длительность 15 секунд, уровень 1-3). + 10% бонус к обезвреживанию ловушек и замков.						
	Установить ловушку (длительность 20 секунд, уровень 4-6). + 20% бонус к обезвреживанию ловушек и замков.						
	Установить ловушку (длительность 30 секунд, уровень 6-10). + 30% бонус к обезвреживанию ловушек и замков.						
Стрельба	Вы - эксперт в использовании стрелкового оружия, наносите доп.урон и можете оглушить врага.						
	Получите +1 урона стрел и дополнительно +1 за каждые 5 уровней. 3% шанс оглушить.						
	Получите +2 урона стрел и дополнительно +1 за каждые 4 уровня. 5% шанс оглушить.						
	Получите +3 урона стрел и дополнительно +1 за каждые 3 уровня. 7% шанс оглушить.						
Спринт	Прилив адреналина позволит вам передвигаться очень быстро в течение нескольких секунд. Не действует на скорость атаки, только на перемещение.						
	Спринт длится 4 секунды.						
	Спринт длится 5 секунд.						
	Спринт длится 6 секунд.						
Исчезновение	[RED](еще не реализовано!)[] Вы можете уйти в тень волшебным образом, и появиться в другом месте.						
	Осуществляется						
	Осуществляется						
	Осуществляется						
Лечение ран	"Исцеляет мгновенно определенное количество жизни, даже во время боя. Исцеляет вас до тех пор, пока вы полностью не станете здоровы; любое оставшееся исцеление пойдет на других членов группы."						
	В общем лечит на 30 ОЗ						
	В общем лечит на 75 ОЗ						
	В общем лечит на 125 ОЗ						
	В общем лечит на 180 ОЗ						
Святой щит	Божественная сила защищает вас от вреда и от Магии Тлена.						
	Дает +4 брони и +25 сопротивлению против Тлена в течение 20 секунд						
	Дает +6 брони и +40 сопротивлению против Тлена в течение 20 секунд						
	Дает +8 брони и +60 сопротивлению против Тлена в течение 20 секунд						
	Дает +18 брони и +80 сопротивлению против Тлена в течение 20 секунд						
Священный огонь	Выброс очищающего пламени вырывается на 2 метра перед вами, охватывая ваших врагов. Наносит доп.урон нежити.						
	Пламя наносит 12 урона и дополнительно +8 урона нежити						
	Пламя наносит 24 урона и дополнительно +12 урона нежити						
	Пламя наносит 48 урона и дополнительно +20 урона нежити						
Вмешательство	В час наибольшей нужды Боги вмешаются чтобы спасти вашу жизнь. Когда вы получите смертельную рану вся ваша мана потратится,а вы - исцелитесь.						
	Вы исцеляетесь на 2 ОЗ за каждое очко маны в запасе						
	Вы исцеляетесь на 4 ОЗ за каждое очко маны в запасе						
	Вы исцеляетесь на 6 ОЗ за каждое очко маны в запасе						
	Вы исцеляетесь на 8 ОЗ за каждое очко маны в запасе
Мощь Арбеноса	Мощь Арбеноса Воителя обволакивает вас в виде священного пламени. Вы можете нанести больше урона,и обычного, и огнем.Для двуручного оружия эффект обычного урона удваиваеться.						
	Вы наносите +4 (8) урона и +4 урона огнем в течение 20 секунд.						
	Вы наносите +8 (16) урона и +4 урона огнем в течение 25 секунд.						
	Вы наносите +12 (24) урона и +4 урона огнем в течение 25 секунд.						
Паладин	Вы получили обучение священника-воина. Вы знаете самые эффективные способы сражаться с немертвыми, нанося им духовные повреждения, способные обойти броню.						
	Ваши удары имеют 2% шанс оглушить. Против нежити +2 урона.						
	Ваши удары имеют 4% шанс оглушить. Против нежити +4 урона.						
	Ваши удары имеют 5% шанс оглушить. Против нежити +6 урона.						
Барьер Ниварии	Мистическая сила Ниварии постоянно защищает вас от вреда. В особенности исходящего от нежити						
	дает +1 брони, дополнительно +1 против атак нежити						
	дает +2 брони, дополнительно +2 против атак нежити						
	дает +3 брони, дополнительно +3 против атак нежити						
Мудрость Телюма	Вы вдохновлены откровениями Телюма. Вы можете обнаружить скрытые вещи и видеть сквозь иллюзии.						
	75%-й шанс обнаружения скрытых объектов в радиусе 10 м. Также будете знать о неизвестных дверях в области.						
	90%-й шанс обнаружения скрытых объектов в радиусе 20 м. Также будете знать о неизвестных дверях в области.						
