translation_name	translation_description
Дуэль	Если вы будете бить по одному врагу несколько раз, то получите бонус к урону, растущий с каждым следующим ударом. Эффект пропадёт, если вы ударите другого врага или прекратите бой.
	Урон увеличивается на +1 с каждым ударом, максимум +4
	Урон увеличивается на +2 с каждым ударом, максимум +6
	Урон увеличивается на +2 с каждым ударом, максимум +10
Скорострельность	На несколько секунд скорость стрельбы из лука возрастёт.
	Скорость атаки увеличится на 40% на 6 секунд
	Скорость атаки увеличится на 70% на 6 секунд
	Скорость атаки увеличится на 100% на 6 секунд
Шквал	На несколько секунд скорость рукопашной атаки возрастёт.
	Скорость атаки увеличится на 25% на 6 секунд
	Скорость атаки увеличится на 50% на 6 секунд
	Скорость атаки увеличится на 75% на 6 секунд
Точные Удары	Шанс критического удара в рукопашной возрастёт.
	увеличит базовый шанс оружия на критический удар на 50%
	увеличит базовый шанс оружия на критический удар на 100%
	увеличит базовый шанс оружия на критический удар на 150%
Меткие Выстрелы	Шанс критического удара для дальнобойного оружия возрастёт.
	увеличит базовый шанс оружия на критический удар на 50%
	увеличит базовый шанс оружия на критический удар на 100%
	увеличит базовый шанс оружия на критический удар на 150%
Глубокие Раны	Критические удары будут наносить больше обычных 150% урона, с шансом добить противников на 2 уровня ниже (некоторые имунны).
	Критические удары наносят до 200% от максимального урона оружия, 10% шанс убийства более слабых.
	Критические удары наносят до 250% от максимального урона оружия, 25% шанс убийства более слабых.
	Критические удары наносят до 300% от максимального урона оружия, 50% шанс убийства более слабых.
Тяжёлая Рука	В результате усиленных тренировок вы вкладываете больше силы в каждый удар. Рукопашная атака наносит дополнительный урон.
	Добавляет +1 к урону от каждой атаки
	Добавляет +3 к урону от каждой атаки
	Добавляет +5 к урону от каждой атаки
Убийство	Теперь при успешном применении у Укола будет шанс мгновенно перезарядиться.
	10% шанс немедленной перезарядки Укола, 30%, если Укол убил врага.
	20% шанс немедленной перезарядки Укола, 50%, если Укол убил врага.
	35% шанс немедленной перезарядки Укола, 75%, если Укол убил врага.
Взрывные Ловушки	Ваши ловушки взрываются после срабатывания, нанося огненный урон в 2-х метровом радиусе. Урон можете получить вы, но не члены вашей группы.
	Взрыв наносит 12-24 урона огнём.
	Взрыв наносит 18-36 урона огнём.
	Взрыв наносит 24-48 урона огнём.
Отравитель	Вы реально хороши в сомнительном искусстве отравления оружия, и ваша постоянная возня с ядами сделала вас устойчивей к большинству из них.
	Увеличивает продолжительность отравляющего эффекта на 50%. +10 сопротивления Яду
	Увеличивает урон от яда на 25%, продолжительность - на 75%. +20 сопротивления Яду
	Увеличивает урон от яда на 50%, продолжительность - на 100%. +30 сопротивления Яду
Невидимость	Вы можете исчезнуть из виду, использовав Скрытность, даже если враги вас обнаружили.
	50% вероятность успешно скрыться на виду у врагов.
	75% вероятность успешно скрыться на виду у врагов и 75% вероятность остаться в тени при открытии сундуков и дверей.
	95% вероятность успешно скрыться на виду у врагов и 95% вероятность остаться в тени при открытии сундуков и дверей.
Ярость битвы	Вы входите в состояние неудержимой ярости, дающей бонус к силе и защите. Вы становитесь неуязвимы для оглушения и паралича, действующий эффект проходит. Но потом придёт усталость (-5 к урону и защите) на 5 с.
	Даёт +2 к силе, +3 к защите и неуязвимость к психическим эффектам на 6 секунд
	Даёт +3 к силе, +4 к защите и неуязвимость к психическим эффектам на 8 секунд
	Даёт +4 к силе, +5 к защите и неуязвимость к психическим эффектам на 9 секунд
Жажда Крови	Боевой транс обостряет чувства и делает вас неостановимым. Даёт бонусы на несколько секунд после убийства врага (не складываемые).
	После убийства врага вы получаете +3 к урону и +2 к защите на 6 секунд.
	После убийства врага вы получаете +4 к урону и +3 к защите на 6 секунд.
	После убийства врага вы получаете +6 к урону и +4 к защите на 6 секунд.
Обучение Магии	Даже при отсутствии магических сил вы сможете использовать волшебные предметы, требующие маны. Это может быть вредно для здоровья.
	Вы можете использовать свитки, расходуя 10 ОЗ на очко маны.
	Вы можете использовать свитки, расходуя 6 ОЗ на очко маны.
	Вы можете использовать свитки, расходуя 4 ОЗ на очко маны.
Против Нежити	Вы столь благочестивы, что нежить застывает на месте от одного вашего вида.
	Вся нежить в 2-х метровом радиусе получает паралич на 3 секунды.
	Вся нежить в 4-х метровом радиусе получает паралич на 4 секунды.
	Вся нежить в 6-и метровом радиусе получает паралич на 5 секунд.
Воздаяние	Если вы сокрушаете нежить или пришельца из другого мира, то впитываете эманации их душ и превращаете в магическую энергию. С некоторыми монстрами может не сработать.
	10 очков маны и хп за нежить/пришельца.
	20 очков маны и хп за нежить/пришельца.
Волк-Хранитель	Призыв духа в форме волка, следующего за вами.
	Призыв Лютого Волка 7 уровня на 3 минуты.
	Призыв Белого Волка 10 уровня на 5 минут.
	Призыв Ледового Волка 12 уровня на 5 минут.
Стойкость Духа	Ваша воля и внутренняя сила войдут в легенды. Вы становитесь устойчивей к оглушению, параличу и другим психическим эффектам. Даёт постоянный бонус к Стойкости, складывающийся с остальными.
	Даёт +10 к Стойкости
	Даёт +20 к Стойкости
	Даёт +30 к Стойкости
Диэлектрик	Благодаря тренировкам вы можете переносить элементальный урон. Даёт постоянный бонус устойчивости к Шоку, складываемый с другими бонусами.
	Даёт +12 устойчивости к Шоку
	Даёт +24 устойчивости к Шоку
	Даёт +36 устойчивости к Шоку
Огнеупорный	Благодаря тренировкам вы можете переносить элементальный урон. Даёт постоянный бонус устойчивости к Огню, складываемый с другими бонусами.
	Даёт +12 устойчивости к Огню
	Даёт +24 устойчивости к Огню
	Даёт +36 устойчивости к Огню
Морозостойкий	Благодаря тренировкам вы можете переносить элементальный урон. Даёт постоянный бонус устойчивости к Холоду, складываемый с другими бонусами.
	Даёт +12 устойчивости к Холоду
	Даёт +24 устойчивости к Холоду
	Даёт +36 устойчивости к Холоду
Защита от Тлена	Благодаря тренировкам вы можете выдерживать воздействие смертельной магии. Даёт постоянный бонус устойчивости к Тлену, складываемый с другими бонусами.
	Даёт +12 устойчивости к Тлену
	Даёт +24 устойчивости к Тлену
	Даёт +36 устойчивости к Тлену
Защита от Яда	Благодаря тренировкам вы можете выносить прикосновение к кислоте и яду. Даёт постоянный бонус устойчивости к Яду, складываемый с другими бонусами.
	Даёт +12 устойчивости к Яду
	Даёт +24 устойчивости к Яду
	Даёт +36 устойчивости к Яду
Боевая Молитва	Вы благословляете членов вашей группы, призванных существ и себя на следующие 12 секунд.
	Получаете +3 брони и +2 урона
	Получаете +5 брони, +3 урона и +10 ко всем сопротивлениям
	Получаете +8 брони, +5 урона и +25 ко всем сопротивлениям
Пламя Веры	В радиусе 3м от вас духовный огонь обжигает врагов и лечит союзников. Длится 6 секунд и не действует на вас.
	Каждую секунду пламя лечит союзников на 10 ОЗ и обжигает врагов на 10 Духовного урона
	Каждую секунду пламя лечит союзников на 15 ОЗ и обжигает врагов на 20 Духовного урона
	Каждую секунду пламя лечит союзников на 25 ОЗ и обжигает врагов на 30 Духовного урона
Дымовая Бомба	Вы можете использовать Скрытность, даже если вас окружают враги. Полезно для побега или для подготовки смертельного удара в спину.
	Обычная дымовая бомба, можно использовать Скрытность перед врагами
	У бомбы есть 35% шанс оглушить ближайших врагов на 3 секунды
	У бомбы есть 50% шанс оглушить ближайших врагов на 5 секунды
Развитие Тела	Ваши упорные тренировки ведут к увеличению предельного количества очков жизни
	Каждое очко Выносливости дает 1.5 ОЗ/уровень (Обычно 1 за уровень)
	Каждое очко Силы дает 1 ОЗ/уровень (вдвое больше обычного)
	Каждое очко Выносливости дает 2 ОЗ/уровень (вдвое больше обычного)
Пехотная выучка	Вы обучены выживать на поле битвы, дает вам преимущество в парировании и блокировке, когда вы вооружены как щитом, так и ручным оружием (не легким).
	Сводит на нет 35% полученных критических ударов, длительность оглушения наполовину меньше
	Сводит на нет 50% полученных критических ударов, невосприимчивы к оглушению, длительность паралича наполовину меньше
